		Verteilte GGT-Berechnung

	Übersicht

Das System soll den GGT von n Zahlen auf n verschiedenen GGT-Prozessen bestimmen und 
dabei von einem Starter und Koordinator koordiniert und gestartet werden. Dabei soll
das System für mehrere GGT-Berechnungen zur Verfügung stehen, ohne, dass die beteiligten
Komponenten neu gestartet werden müssen.
Das System soll aus vier wesentlichen Komponenten bestehen:

GGT-Prozessen die die Berechnung des GGT bewerkstelligen.
Starter-Prozessen die jeweils einen Teil der GGT-Prozesse starten.
Ein Koordinator der sowohl hochfahren, runterfahren des Systems, als auch die Berechnung
des GGTs überwacht.
Ein Namensdienst der PIDs Namen zuordnet


	Systemphasen

Initialisierungsphase:
Zunächst werden der Namensdienst und der Koordinator gestartet.
Daraufhin werden die Starter gestartet und erfragen beim Koordinator die steuernden 
Werte für die GGT-Prozesse ab. Die Starter starten dann mit den übermittelten Werten
die GGT-Prozesse. Danach beenden sich die Starter von alleine.
Die GGT-Prozesse registrieren sich nun beim Namensdienst mit der Nachricht "rebind" und
beim Koordinator mit der Nachricht "hello".
Der Koordinator mischt die Prozesse nun, ordnet sie in einem Ring an und informiert sie
mit der Nachricht "setneighbors" über ihren linken und rechten Nachbarn.

Arbeitsphase:
Der Koordinator informiert jeden GGT-Prozess über seinen Startwert "mi" mit der Nachricht
"setpm".
Wenn alle GGT-Prozesse ihren Startwert bekommen haben schickt der Koordinator an 15% der
GGT-Prozesse (mindestens 2) eine Nachricht "sendy" um die GGT-Berechnung zu starten.
Immer wenn sich nun der "mi" eines GGT-Prozesses ändert, dann informiert er den Koordinator
mit der Nachricht "briefmi" darüber und schickt eine Nachricht "sendy" mit dem neuen Wert
an seinen linken und rechten Nachbarn.
Wenn nun einer der GGT-Prozesse für "max_wait_time" Millisekunden keine Nachricht bekommt, 
startet er eine Terminierungsabstimmung. Dazu schickt er eine Nachricht "abstimmung" mit 
seinem eigenen registrierten Namen an seinen rechten Nachbarn. Wenn sein Nachbar 
"max_wait-time" / 2 Millisekunden gewartet hat schickt er diese Nachricht weiter. Wenn
diese Nachricht beim ursprünglichen Versender wieder ankommt gilt die Berechnung als
beendet und er schickt das Endergebnis der Berechnung mit der Nachricht "briefterm" an
den Koordinator

Beendigungsphase:
Der Koordinator schickt an jeden GGT-Prozess eine Nachricht "kill". Die GGT-Prozesse
melden sich dann unverzüglich vom Namenstdienst mit einer Nachricht "unbind" ab und 
terminieren dann.

